---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241101230211/nokta.md/foto-irina-vlah-obsudila-situatsiju-po-kovidu-s-rukovoditelyami-bolnits-avtonomii/"
url: "https://nokta.md/foto-irina-vlah-obsudila-situatsiju-po-kovidu-s-rukovoditelyami-bolnits-avtonomii/"
language: ro
title: "(ФОТО) Ирина Влах обсудила ситуацию по ковиду с главврачами больниц Гагаузии"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-01-31T12:00:30+00:00'
author: Ирина Перчемли
section:
- Общество
keywords:
- '[[башкан Ирина Влах]]'
- '[[ковид в Гагаузии]]'
---

# (ФОТО) Ирина Влах обсудила ситуацию по ковиду с главврачами больниц Гагаузии

В Гагаузии, как и во всей Молдове, регистрируется резкий рост заболеваемости коронавирусом. За неделю в автономии выявили 645 заболевших, из них 102 ребенка. Число вакцинированных же составило всего 19,7%.

Сегодня Башкан Гагаузии Ирина Влах провела совещание с главами медицинских учреждений автономии. Врачи рассказали ей о развитии эпидемиологической ситуации и эволюции кампании вакцинации в Гагаузии.